画面がもはや自分の一部になってしまったら
一体どうやって脱げばいいんだ
午前10時
午後0時
人生とか愛とか
午後2時
レイダー
奴が消えるまで正気を保つんだ
何をやったって俺は消えない
君を清々しく思う
若く大胆
今必要な人材なんだ
FBIは私が犯人だと思ってる
ギデオンにばらされるぞ
なんか妙なんだよなあいつ
だー信用できないこれは戦争よ私たちは一人ずつ始末されて言ってるの タイラーははぁ
ゲイジングです
ボースはで、
まっぺん聞くけど
なんで僕をゲーセンに連れて行きたいんだっけ?
説明してんのに聞かないからだ
お前らの世代は注意力が散漫で
集中力に欠ける
まあそう言わずに話してくれよ
話は1924年にまで遡る
ベッドボードっていう夫婦がいてな
今から行く場所で
小人を使った見せ物小屋を始めたんだ
小人の偽物?
そうだ小人の国って名付けてな
そいつらのサイズに合わせて街を作って住まわせた
もちろん他にも獅子面の男とか手足のない女とか色々いたが
稼ぎ頭は小人だったんだ
偽物小屋はかなり繁盛して連日長打の列
コニーアイランドでも一番人気だった
でもある年のクリスマスの朝に目を覚ました旦那が
でかい包丁を持ち出して女房の喉を切り裂いちまった
それから子供も殺すと自分の手首を切ったんだ
動機はわからず自売
マジかよ
次は1960年代
メアリー・メーガン・フィッシャーって名前の女が
同じ場所を買い取ってゲーセンを始めた
ピンボールとかを置いてな
店名はゲームゲームゲーム
ネーミングのセンスがないぜ
クドすぎる
まあわかりやすいのは認めるが
その女は友達と飲みながらビリヤードをするために
店にバーまで作った
実際毎晩プレイしてたらしい
だが86年に酔っ払いすぎて
バーの椅子から転げ落ちた
そして手に持っていたQに激突
Qは見事に喉に刺さり女即死
そんな話してどうしたいんだよ
その後は長く放置されてたが
2000年にネットボジャムが店を買った
ファンソサイティアミューズメント名義でな
そして昔ながらのゲーセンを開業
なんで2000年にそんな店作ろうと思ったかは謎だが
とにかくネットは決意して実際にオープンさせたわけだ
ところが去年長男のハロルドが店を売ろうと活作した
ネッドは反対し金に困っていた単細胞の長男ハロルドは
父親を殺そうと考える
そして双子の弟の両銃を盗み出して
父親を打ち殺した
だがハロルドは銃を撃ったこともなきゃ
その衝撃も未経験だった
結局耐えきれず20階の窓から死体真っ逆さま
地面に撃突してスイカみたいに頭が割れちまった
この騒ぎで目を覚ましたのが弟のクライドだ
俺が聞いたところでは事件の間ずっと寝ていたらしい
目が冴えた時には父親と兄の殺害容疑で逮捕されちまってた
なんせ狂気は彼の銃だ
クライドと知り合い?
刑務所で一緒だった
この店のせいだよ
呪われてるらしい
だな 迷子入りだ
俺が出所するとき
クライドはここの鍵を渡して
必ず店を燃やすって約束させたんだぜ
たたりがあるんだと
あらゆる悪の倉屈だってマジな顔で言ってた
信じてるのか
迷信を信じるほど金に余裕はない
だが迷信のおかげでここは安全だ
お前が何をするにせよ問題ない
公的な記録では空き店舗だし
誰も近寄りたがらない
電気も盗んで引いてるから存在しないも同然なんだよ
家賃の相場は5000ドルってとこだろうが
お前の仲間なら半額で貸してやる
そんな目で見るなよ
元詐欺師が簡単に再就職できると思うか
金がいるんだ
お袋が白内障で治療代がかさんでる
僕が借りたいのは店じゃない
あんたの力なんだ
やめろよな出所した早々に前戻る気はない
リーダーに会ってくれ
電話ハッカーではあんた以上の人間はいない
褒め殺しにしようったって無駄だぞ
俺が考えたんだから俺が最高に決まってる
いいかお前が借りないなら別を当たるだけだ
お前のやってることに巻き込まれるつもりはない
待てよあんたの大事な6年を奪ったシステムに
目に物見せてやるチャンスなんだぞ
大逆転できるんだ
お前のリーダーって
ちょっと変わったやつだけど
きっとここを気に入るはず
コニーアイランドだし
気が合うさ
いやきっと嫌いだろうけど
とにかく天才だ
その凄腕が
会いたがってる
いくらだ
にやけるな まだやるとは言ってない
返事は金次第だ
俺をそっちの世界に引き戻したいなら
大金じゃないと困る
そこなんだよな
全部
帳消しにできる
UとNは?
あるか?
また今度話すよ
You don't have to say you love me
Just be close and have me
パニックだ
また襲ってきた
わかるだろ
唐突に訪れるあの恐怖心
圧倒的な恐怖だ
俺の脳の下を掘り進み
そこに居座れ
巣を作るんだ
You don't have to stay forever
そして頭の中で叫ぶ
声を聞けて嬉しいよ
どこにいる
まだ目的地には着いてない
だがもうすぐだ
目的地って
やめといた方がいいと思うぞ
盗聴されてるからか
気が変わったとか言わないよな
僕を心配させないでくれ
どうなってるのか知りたい危険なんだ
不本意だけどね
安全だと言えたらどんなにいいか
君のことをよく考える
僕らが神となった
あの夜のことを
あの夜
一体何があった
教えてくれよ
奴も言ってたろ
電話で話すのは危険だ
被害妄想に囚われるように仕向けたって無駄だ
お前には俺が必要なんだ
思ってる以上にな
みんな、約束通り奴と話させたろ?
話したい相手がイカれてるのは俺のせいじゃない
本気で信じるとでも思ってるのか?
俺たち本当に世界が追ってる男と話したのか?
どうして連中に聞くんだ?
お前が実際に話しただろ?
あんたとも話してる
どうしろってんだ
俺はきっちり約束を果たした
これ以上何が望みだ?
いつだって望んでるのは
パニックが収まってくれること
でも無理だ
とは知らなかった ど
うやって支払えっての自動で引き落とせないっていうのに
誰か訪ねてきた
また後でかけ直す
もうによどうでもいいくせ
開いてるからどうぞ
どうもロメロさん あの子なら知らないしばらく話してないのきっとしたね
知ってるでしょ
あの子は買ってきままなのよ
ロメロ
なロメロ
どこにいるんだよ
ロメロ
ちょっと何なんだこの匂いは
ロメロ?
ロメロ
マジかよ
メールの店のだ
綺麗だろ
閉店してしまうなんて惜しいね
うんうん
おいっこが継ぐはずだった
顔に火傷があるなんて名前だっけ
忘れた
とにかく輸送がダメになっちまって
花が全然手に入らないって言ってたよ
まあ引き出し限度額が50ドルじゃ花なんて売れないし
君との朝飯の時間だけが
この世の救いだよ
メッツがまた勝った
今年は来てる
分かってるよ
はいはいそうだな
よしん
あんまりっぺに飲みすぎんじゃねーぞ
俺はお前の重りじゃねーし俺のせいで死なれても困る
俺いけー
土砂なんか忘れたいことでもあるのか
大事な人が死んだなんてどう伝えればいい
平気だ
お前 いっつもそう言うだけだよな
またモルヒネ始めたのか
耳を貸すな
薬を飲んで何が解決するんだ
モルヒネじゃない
アデロールだ
あんたのせいだ
何もかも
だからこれで消えてもらう
カーネルパニック
に陥ったら対処法はほとんどない いわば内部の致命的なエラーだから
普及は困難だ内部の致命的なエラー 響きからしてやばそうだ
でもやつを消すには過剰摂取しかない
オルダーソンさん
ご同行いただけますかな
FBIのやつか
ギデオンが話したとか
誰か
助けてくれやめろ
離せやめろ
JR東日本E231系電車
家にいたんだから仕方がないだろう
ダーリン 僕たち
何したんだ
地球
ここはどこなんだ
何してる
何でそんなもの
答えろよ
やめろ 待ってくれ
やめろ やめろ離せ
やめろ
うーん
ん
はいっ
そうだアデロールを排除しろ 狙いぞ
くだらない薬はシステムから追い出すんだ
俺はお前の脳の下を掘り進み巣を作っている
頭の中で聞こえる叫び声は俺だ
息子よ協力してもらうぞ
お前は俺のものなんだからな
誰のものにもならない
まずはお悔やみを言わせてくれ
君の元上司の件だ
善人と聞いている
全員に不幸が起きるのは本当に残念だよ
ありがとうございます
私もとてもショックでした
次に君の組んだインタビューだが
全然ダメだ
メディアはブルームバーグなんかじゃなく
ホックスにすべきだろう
それと質問の内容は事前に知りたい
全てだ
わかりました
プライスさん
賛成できません
正直フォックスはどうかと思います
投資家が見るのはブルームバーグですし
今回の目的は
かけなさい
フィデリオで食事したことは?
いえ
ありません
昔はただの安酒場だったが
今じゃニューヨークでもトップクラスのレストランになった
シェフと知り合いでね
腕利きだ
マーセルに予約を取らせておこう
あそこのセミフレッドを食べたら
きっと驚くぞ
どうも
向か
いの車を行かせるよ
土曜の夜8時に
それから確かに
君が正しい
相応しいのは
ブルームバーグだ
このままでいい
ありがとうございます
思っていたがいつもそれを見てから出ていくな
君も魅力を感じているのかい
たった一人でも世界を変えられる
一発を物にすれば
あれなんか出てるぞ
倒れちゃダメだよ
大丈夫?
君が僕の妻になると言ってくれるまでもう眠れない
嘘でしょ
エミリア
結婚して
次回のミリオンダラーリッピング
アレクサ今何時
午前4時3分です
それ以上だね
お疲れ様でした
many a soldier shed his lifeblood on my blade
the bastards hung me in the spring of 25
but i am still alive
i was a sailor i was born upon the tide
ん
アレクサと女ですん
被害者は名の知れたハッカーで逮捕歴もある 2008年にチャチな詐欺罪で捕まって6年服役した
手袋はしてるでもくしゃみをしちゃったら全然 意味ないかな
これ持っててくれる
操作中だが
FBIの名簿からこの3枚だけ印刷したらしい
連絡した中で返事があったのは
あなたが初めてだ
FBI職員の名簿はリークされたから
ハッカーなら誰でも手に入る
あの人は?
科学捜査班だ
デスクトップを見つけてね
分析が済んだら報告書を送るよ
作業前にポートに仕掛けがないかはチェックした?
しまった 衝撃を
あら
何か分かればここに連絡を
知らせてくれてありがとう
どうか病院で薬をもらって
チーム全体に病気を広げるなんて無責任にも程がある
警察は強盗の仕業じゃないと見てる
抹殺だよ
そのためだけに尋ねたんだ
いきなり決めつけないでよ
オール政府の人は
あの事件の関係者が
二人も殺された
そっちの犯人はイカれた奴だったでしょ
それにすぐ投げ出したくせにこういう時だけ話に加わらないで
バカ騒ぎには興味ないだけ
お札を公園で燃やすなんて
そのバカ騒ぎがEコープの信頼を失墜させてるの
今一番重要なこと
ダークアーミーに狙われてることの方が深刻だと思うぞ
ダークアーミーの仕業じゃないロ
メロも二人のことも知らないんだから
私としか連絡を取ってないし
私は何も言ってない
窓口は君だけじゃないだろ
エリオットだっての
あの状態だと
泣きにしもやめて
言ったら許さない
否定したいなら
勝手にしろ
でも次の標的になるのはごめんだ
アリゾナの友達を頼る
殺す気ならもうやってるって
それにアリゾナなんかに行くくらいなら死ぬのと変わんないじゃない
そうかい
ならどうしろっていうの
エリオットと話す
何か分かったら知らせるからそれまでは
ジタバタしないで
冷静でいて
信用できないね
あのイカれた兄貴も
前にロメロに銃を向けた
ダークアーミーとの窓口になっている二人が
口を揃えて無関係だなんて
だから何
僕たちは正規の大犯罪を犯したんだぞ
僕たちは連中が隠滅したい
証拠なんだ
人生はバランスが大事だ
みんな必死で生きてる
まるで綱渡りさ
下は邪悪な苦痛の谷で
俺たちが踏み外すのを待ち構えてる
金と健康は
両方揃って初めて役に立つ
君がそうだ
いくら
高級鳥であっても
君自身がそんな状態じゃ意味がない
こんな目に合わせてしまって
残念に思うよ
連中は時に冷酷になる
俺はもっと
褒めて伸ばすタイプなんだ
その方が
効率がいいからね
だからって
事実が変わるわけじゃない
ない この犯人には報いを受けさせるよ
その意味でも君にサイトを立て直してほしい
早く再開しないと
サイトが元に戻った時には ち
ゃんと金を支払うし
しばらくすれば 健康も戻るはずだ
俺はただ君にバランスを取り戻してほしいだけなんだ
ビットコインワレットがすぐ空になる
サーバーのクラッシュも僕は止められない
基礎的なセキュリティしか知識がないんだ
もっと他に誰か
安全な場所にサイトを
映せる人でないと
ウォレットもネットとローカルで管理しなきゃダメだ
できない
お願いだ
頼む
許してくれ
僕には無理なんだ
また俺が説得するか
顔が潰れるまで殴ったって知らないもんはどうにもならない
冷静になれ
斎藤移転できる人間を探すしかない
たくくそ暑いな
最高気温は
なぁに見てんだ 天気予報をつけて早く出せ
秘密を言おうか
今日で3日寝てない
今の摂取量は200ミリグラムだ
秘密ってのはそれじゃなく
奴が消えたこと
本当だ
消えたんだ
簡単だった
頭が冴えてるんだ
ちゃんと集中できる
万全ってこういうことか
消えた消えた消えた
アデロールが効いたんだ
マジで最高の薬だよな
今ならおしゃべりだってできる
レオンのくだらない隣のサインフェルド話まで面白い
じゃあジョージは年寄りもかき分けて逃げてったわけだ
なんだよそれめちゃくちゃ笑える
すげえジョージっぽいそうだろ
お前なんか変
早く試せばよかった
すごい皿が光り輝いてる
神だって信じられる
バスケにだって夢中になれる
ボールがゴールに決まった
やっと普通の俺たちに戻れる
俺と君の二人だけで食事とか
本を読むとか
話すだけでもいい
とにかく
奴は消えた
これで俺たちだけ
君も信じてないんだろ
どうだ
いい気分だったよ
数日はね
それは本当だ
そうだろ
でももう5日ぶっ通して寝てない
確か
5日だ
笑える数字だよな
くそ
また始まった
増幅する圧倒的な恐怖
脳を進み
巣を作り
叫ぶ
分かってるレオンの声が逆再生だ
いよいよヤバい
ああ
そうだな
これもかなり妙だ
内部の致命的なエラー
俺のシステムはそこから正常化できない
カーネルパニック
今日で不眠は6日目
俺はクラッシュする
次は意識が飛ぶはず
もはやパニックは収まらない
俺の一部だ
叫び声が戻ってきた
私は人気者
私は魅力的
私は美しい
フィリップ・プライス
先にお付きです
ご案内しましょうか
おやすみなさいこちらです
フィリップ・プライス
宇宙の覇者だ
さてと
そうか
はいはい分かってるよ
この情勢のせいで
どこも先払いだ
いいさ
乾杯だ
新たな出会いが導くであろう
新たなチャンスに
アレクサ、世界の終末はいつ?
巨大な隕石の衝突やテクノロジーの深刻な悪用がない限り
地球は赤色巨星となった太陽の膨張により数十億年後に消滅します
そう
おやすみなさい分かってる
本当は
自分の話をすべきだって
もうすぐアデロールが全部抜ける
そしたらまた眠れるだろう
奴もすぐに戻ってくる
そして俺の心を乗っ取るんだ
ミスターロボットは俺の神だ
神ってのは
狂気で人を支配する
俺にギデオンの死は防げなかった
これまでの罪が露呈し始めてる
泣きたいのに
吐いすぎて涙も出ねえ
カウンターの後ろには
インド人の定員がいて
俺は話し方をバカにしてた
こんな感じさ
どうもお元気?
でもある日反撃されたあ
なたも出てってくださいうるさい
その時俺の中で何かが弾けて
顔面に殴りかかった
目の前が真っ赤になったが
それでも俺はひたすら殴り続けたよ
死ぬほどそいつが憎かったんだ
インド人だって
外は雨が降ってた
雷まで鳴ってたが
俺が外に出た瞬間に
雲が分かれて太陽が見えたんだ
それで悟った
俺のために神が姿を見せてくれたんだって
許されたって
神は愛されます
それも試練だったに違いありません
アーメン
エリオットちょっと、
何か話してみる?
無理だよ。
システム停止中
神がお助けになる
助けてくれる?
神様が?
それなら
罪もない俺の友達はどうして犬死にしたんだ
罪人は自由の身なのに
分かった
忘れて
個人の死はいい
それじゃあ
神の名のもとに繰り返される戦争は
まだダメOKOK じゃあ意味のない無差別大量殺人は一旦忘れるとしよう
だったら人種差別や性差別は
恐怖を煽って人々を溺れさせてるのはあいつなんじゃないの
キリスト教だけの話じゃない
組織化された宗教はどれもみんな同じさ
限られた人間が他の人々を支配するためのもの
売人だよ
希望って名のドラッグで人を吊るんだ
信者なんて中毒者と何が違う
現実逃避し続けるために
くだらない戯言にすがりついてる
真実を受け入れるのが怖いんだ
秩序なんてないのに
絶対的な力も
宗教ってのはどれも全部全部、
頭の中で増殖するワームなんだよ
詐欺集団が俺たちをカテゴリー分けして
効率よく支配して動かすためのね
奴らにとって信者はダサくSFシリーズの
金ズルファンみたいなもんでしかない
なんで俺が
他人の架空の友達なんて相手にしなきゃならない
みんなは信仰が幸せをつかむ鍵だと勘違いしてる
でも実際はそうやって
支配されてるんだ
まあそこまで現実を歪められたら
さすがの俺でも信じられない
だから神はクソだ
あいつに俺の罪は背負えねえ
今の声に出してないよなくそ、
出ちまってたか
アンジェラともう一杯飲むよ
ああ そうですか
それでは
ごちそうさまでした
そのままで会えてよかったよ
楽しい時間だった
いつでもオフィスを訪ねてきてくれ
君のおごりでランチでも
それ
セミフレッドは約束した通り
絶品だったかな
はっはっはやーず文句なしの美味しさでした いい連中だろ
ジムは入社して27年だ ハーバード卒で大学生の子供2人と高校生が一人
会社に尽くしてきた男さ
事前活動への参加も彼が提唱して始めた
でソウルには非営利部門の責任者を任せてる
彼もいい男だ
もう孫までいるらしいから
その面では私より先輩だな
それと二人には他にも共通点が
どちらもコルビーと一緒だった
君の故郷での事件を
隠蔽すると決めた時に
普通の男が
普通でない力を手にしてしまった結果だ
うちのCFOから報告を受けたんだが
あの二人はどちらもこの2年間ずっと卑劣なインサイダー取引に
手を染めてきたらしい
凶暴して盗っとまがいのことをしていたんだ
無能な二人の脇役が起こした知能犯罪ってとこさ
ここに十分な証拠が入っている
懲役刑は確実だ
私は帰る
君の車も外に
あなたのことは信用しません
パニックになってるんだろ
無理もない
実に難しい決断だ
二人の人生を終わらせることになる
だが一度感情を排除すれば
その瞬間
問題は消える
演説をぶった?
知り合いがいてね
いらないから捨てたんだ
必要になるさ
今後な
信じろ
経験者だ
5年と
7ヶ月と3週間と2日前に
女房が死んだ
数週間悲しみに暮れた後
ある朝目覚め
いつも通り朝食を作った
いつも通り透析の機械を作動させ
話し始めた
声に出して
自分でもイカれたかと思って
だけどその次の日も
その次の日も
同じように話してると
話し相手が分かった
なんでそんな話を俺に
俺たちは君が思ってる以上に似てる
行かれてんの
こんな早くにドアをどんどんして
すみませんでした
息子さんの事件で警察に協力しているFBIのディピエロです
早朝に恐縮ですがいくつか質問させてもらえません
もう警察に話したよ
マリファナを募集されたんでしょ
資料を見ましたが関節炎だそうですね
そうですね それじゃタバコを撒けないから
息子さんに頼んでた?
良ければ私が撒きましょうか
高校時代弟のためによくやってて うまいって言われてたんですよ
分かったよ
入んなさい
確
かに上手だ完璧じゃない
でも十分上出来
いいね
まあそれでもあの子の方が上ね
たまにしか帰らない子だったけど
いつも巻いてくれた
いつもよかわいそうに
引っ越すんですね
ああそう
ここで育てたんだもの
もういられない
ああ
思い出が多すぎる
どこかに出かけたり怪しげなやつは
小さなことでもいいんです
パソコンいじりはやってたけど
それは知ってるだろう
子供の頃から好きだったけど
私は全然ダメ
チンプンカンプン
友達が訪ねてきたりしたことは?
友達?
あの子に友達はいない
あの太っちょだけ
ねえちょっとあんた水を
入れてくれない
グラスは箱の中
か a もちろん
誰か来たけど見てないって証言してましたよね 白内障だもんで
あんたと飼い猫の区別もつかないそうやどこかしら
猫も逃げたのかもね
その人の名前は聞いてません
いや
私は大抵上の空だからね
とにかくもうここには住めないんだよ
ローンは払い終わってるし
売って賃貸で暮らす
そうよ
それがいいお金がいるし
俺は何をしてる
そもそもなんで日記を始めた
それが答えだと思って
何の答えだ
人生のコントロール法
俺の妻は
あの日の運転中
何も違反してなかった
シートベルトは欠かさず
手の位置も正確
完璧な手本みたいなドライバーさ
正直イラつくくらいだ
車線変更もしないし
制限速度は必ず守る
当然信号も
ルールを全部守ったが
あの日は意味がなかった
コントロールなんてもんにはな
ユニコーンが虹の端っこで
消便するくらいの現実味しかない
だったら現実って
バカな奴らがよく言うだろう
倒れたら立ち上がれって
俺はそんなの認めない
なぜだと思う
全て倒れる運命なんだ
それしかない
暗闇の中でもがき続けるだけ
人生で大事なのは立つことじゃない
正しい方向に向かってつまずき続けるだけだ
日記に書いてあった男は
今も見えるか
君の大事な人だろ
読めばわかる
たまに乗っ取られて
記憶をなくすんだな
来なきゃよかった
その話はしたくない
話したいはずだ
家に留めるなんて
続かないって
気づいてるだろ
チェスは
相手を探してたんだ
やるか
君はどう思う?
霊が正しいのか
暮らしを避けようとしても意味がない
ブレークポイントを設定して高度の欠陥を修正し
また欠陥にぶち当たることを繰り返す
前へ進むために
戦い続けるだけ
みんな正しい問題から謝った答えにつまずいてるだけなのかも
正しい答えから謝った問題へか
どこへ行くかどこから来たかなんて構わない
つまずき続ける限りは
それだけで十分
生きていると言えるのかも
嘘冗談でしょ